好 剩下的事情就比较轻松愉快了
我希望大家这节课甚至都可以不用听
你自己尝试把它完成
然后再来听一听我是怎么去做的
就剩一个删除了 对吧
删除了这里有几个地方需要删除
一个是这里 修盖
修盖完了之后 如果说你全部把文本删完了
这个时候你按回车 实际上我要把它删除掉了
这个功能我是没有做的
所以说我这里当时在修改这里 我还把它改进一下
Use Edit
你看现在是很好定位到我们要修改的地方
所有关于修改的地方全部在这了
那么跟之前比起来是分散到各种配置里面去找
那是不是要方便的多
现在我们把这个地方修改一下
就是在哪里呢
Done Edit
Done Edit就是完成修改的时候
我还是要做一些处理的
还做什么处理呢
Done Edit
我最好也还是要把这个Tutu给我
因为我还有些小的事情要处理
跟那个Tutu相关的
我这里把稍微改进一下
Done Edit
Tutu 传过来
好 那么这边还有什么事情要做呢
首先Tutu的title
我们要去掉它的守卫空白
Tutu 点title
去把目前的title先拿到吧
先用个边量拿到
title
那么如果说title有值去掉守卫空白之后
有值那么我们重新复制
给Tutu点title重新复制
那么这样子你至少这个问题解决了
空白 回车
去掉守卫空白之后为什么变这样子
这又生气了
哦 这里
不对 这里 这位title
好 再来啊 这边
回车 你看是不是守卫空白是没有的
把这个小的细节改一下
然后呢
如果说对title没有值
是不是我们要做删除
我要把这一项删掉
那怎么删掉呢
其实我们就在这个列表中
在这个列表中
去找一下splice
找一下 找一下什么呢
找一当然
你可以用下标啊
我这里传辆是对象的吧
那我就用这种方式啊
这个点value
看到Ref叫点value啊
然后TutuStrip点value
indexo 是吧
Tutu 看进去
对吧 这样子我们可以通过
他这个表达是在找他的下标
删除哪个下标
删除这个下标
这个下标删除几个呢
删除一个
这样子我就把删除掉了
好 接下来我们再试一下啊
先写上文字
好 然后我们不要把文字删除掉
回车 是不是这项就没了
对吧
我们把这个东西先完成
好 那么这里其实有意
修改的时候呢
其实它里面附带了一个删除功能
好 接下来
我们还有其他地方要删除啊
还有点这个要删除啊
对吧
还有点这个东西也要删除啊
那怎么办呢
我们又去单独看一个专门来控制删除的
UseRemoveTutu
要解释
一样的道理啊
导出
方形
UseRemoveTutu
还是一样
你给我传一个TutuStrip进来
那我这里就不去做那个模板了
先不着急做模板了
我们就直接来吧
其实这里没有什么Ref要导入
其实我这里就要提供两个方法
一个方法呢
是Remove5万
删除一个
就是一个Remove5方法
你给我一个Tutu
我要把它删掉
那么这句话呢
其实跟这边是不是一样的
是不是一样的
就把这个Tutu删掉就行了
当然你觉得这个单码有重复
OK
你可以单独的再把这个函数提到玩了
提到这个Utl里面去
这一调你就完成了
非常简单
然后呢
还有一个还要提供的方法就是
删除掉所有完成的RemoveCompleted
Completed
删除所有完成的人物
不需要参数
那怎么玩呢
这个东西
我们是不是直接非常简单的一个方式
直接给他重新复制
直接玩一双了
我们的列表不就是这个玩意吗
总列表不就是这个玩意吗
给总列表重新复制
好
那么重新复制为什么呢
总列表
ValueFilter
找到那些未完成的
找到那些Completed
没有完成的任务
给他重新复制
那是不是就把完成的全部去了
因为这个数据是想用式的
所以这个东西一改
跟他相关的东西全部就变完了
包括我们之前的计算属性
一样的东西全部变完了
不过这些东西不需要你在这里关心
我们有了CompletedAPI过后了
我们有了更加细腻度的划分
有了细腻度的划分之后呢
我们这一块只关心自己的事情
我改就完事了
改了之后呢
其他地方给他相关的国款不着
然后见面给他相关的
他自然会刷新
我们还有就是
local storage里边他也会自动更新
因为我们之前有watch
对吧
所以我们这里返回
就这么两个方法
removeCompleted
好了
导出过后了
这边一样
导入
useremove to do
好
那么这边导入
useremove to do
to do is rev
翻进去
好
那么剩下的事情就是注册事件了
首先这里一个按钮
按钮一个是点击时间
click
点击的时候
我们要干嘛呢
remove
到to do 翻进去
对不对
还有一个就是clear
clear completed
这里个按钮
点击的时候呢
我要remove completed
对吧
好
行了
咱们来看一下吧
首先我们点这个,就上完了
加一些
加一些,然后点这个
是不是可以删除掉
好,其实现在就剩下最后一件事了
什么事呢
就是当没有任何任务的时候,其实这些东西是不会显示的
包括这个Footer
还有包括这个Sexion,上面这个Sexion是不会显示的
那么这件事情很简单,我们这里写上一个V秀
ToodlesRave
Diarrnance
大于零的时候我才显示
下面这个是一样的
对吧
写上就完了
好,看一下吧
你看
现在是不是可以了
对不对
一开始是,如果说你没有任务的话
是不会显示的
那么整个效果就全部做完了
其实大家现在最后我们对比一下
这种方式它的可维护性可阅读性都要高很多的
比方说我这里修改出问题了,我就单看修改
跟其他地方没关系
有什么关系呢,我就单看修改这里的所有东西,所有东西全部在里面,高度聚合
你看一下这个代码,最终形成的代码
叫高度聚合
然后如果说我们看一下以前的
OPPING API的方式,你看一下吧
你这东西不要说提取了,提取都不好提取
我要改修改的功能,你看一下,分散到各处
修改,这一块是跟修改相关的
然后呢
然后
还要到处去找
这个东西跟修改相关的,这个东西跟修改相关的,这个东西跟修改相关的
是不是很麻烦
对吧,而且特别特别难以维护
这个组建越复杂,这个completion API的效果就越明显
所以我们入门阶段的给大家举这么个例子啊
大家跟着做完过后自然会有所体会
将来遇到复杂组建的时候
至少有个方向了,我们可以利用completion API把各方面的事情的高度聚合
提取出去
不管你提不提出去,至少呢,你至少待会儿是写到一块去了
他说维护起来就非常方便
当然呢,五右三还有很多很多的变化
这些变化呢,我们在下一个阶段呢,慢慢去详细的聊
好吧,那么这个阶段呢,我们就到这了啊,大家把这个效果完成